1 En tus palabras, ¿Qué es internet?
Red de computadoras conectadas entre si que ofrecen informacion
2 Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se
 transmite la información en internet. Guiados y no Guiados

3 ¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
Su estructura es semejante a una tela de araña en la cual unas redes se conectan con otras
4 Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega
 del servidor de la compañía a tu celular.

5 Describe los protocolos que existen en internet, e
n específico HTTP y HTML ARP (Address Resolution Protocol) RFC 826. ...
RARP (Reverse Address Resolution Protocol) RFC 90. ...
IP (Internet Protocol) RFC 791. ...
RARP (Reverse ICMP (Internet Control Message Protocol) RFC 792. ...
IGMP (Internet Group Management Protocol) RFC 988. ...
UDP (User Datagram Protocol) RFC 792.

6 En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste
 sobre encriptación y llaves públicas.

7 En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste
 sobre cómo protegerte de los criminales en internet.

8 ¿Cómo funciona la búsqueda de google?
Una vez que descubrimos la URL de una página, la visitamos (rastreamos) para averiguar qué contiene. Renderizamos la página y analizamos el contenido textual y no textual, además del diseño visual general, para decidir cómo mostrarla en los resultados de la Búsqueda.


Jose Gerardo MOta Santiago MOra 11°1   
      