1 En tus palabras, ¿Qué es internet?
Para mi es un herramienta muy util que puedes hacer 
muchas cosas con ella ya que frecen información impirtante

2 Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se
 transmite la información en internet.
 Distinguimos dos tipos de medios: guiados y no guiados

3 ¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
La resolución de nombres utiliza una estructura en árbol, mediante la cual los
 diferentes servidores DNS de las zonas de autoridad
 se encargan de resolver las direcciones de su zona, y sino se lo s
olicitan a otro servidor que creen que conoce la dirección

4 Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega
 del servidor de la compañía a tu celular.

 Las playlists que sigues o que hayas creado. La música que escuchas 
 (se publica en la Actividad de Amigos automáticamente). Los artistas
  y las canciones principales que aparecen en t
  perfil. El contenido que publiques, subas y/o aportes al servicio.

5 Describe los protocolos que existen en internet, 
en específico HTTP y HTML
El Protocolo de transferencia de hipertexto 
(en inglés, Hypertext Transfer Protocol, abreviado HTTP)
 es el protocolo de comunicación que permite las transferencias
  de información a través de archivos en la World Wide Web.
   El desarrollo de aplicaciones web necesita frecuentemente mantener 
   estado

6 En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste
 sobre encriptación y llaves públicas.
 ¿Cómo funciona el cifrado de clave pública?
El cifrado de llave pública permite a alguien enviar su
 llave pública en un canal abierto e inseguro. 
 Tener la llave pública de alguna amistad o contacto le permite
  cifrar los mensajes que le envía. Su llave privada se usa para 
  descifrar los mensajes que se le envían cifrados

7 En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste
 sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
 Modificar periódicamente la contraseña de la red wifi,
  instalar antivirus en todos los dispositivos conectados a internet
   revisar los permisos de las aplicaciones y eliminar aquellas 
   que no se estén usando fueron algunas de las recomendaciones que 
   todo hogar debería implementar.

8 ¿Cómo funciona la búsqueda de google?
Una vez que descubrimos la URL de una página, 
la visitamos (rastreamos) para averiguar qué contiene.
 Renderizamos la página y analizamos el contenido textual
  y no textual, además del diseño visual general, para decidir
   cómo mostrarla en los resultados de la Búsqueda